ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
- សម្លាញ់!
- សួស្តី។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
អត់ទោស។
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ?
តើខ្ញុំគួរទទួលការបំពេញបន្ថែមទេ?
-ទេ អរគុណ។
- មិនអីទេ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនិយាយទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះនិយាយគ្នា។
តើក្រុមហ៊ុនមួយណាដែលអ្នក...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនកាតឥណទាន។
ត្រូវហើយ។ ក្រុមហ៊ុនកាតឥណទាន។
អញ្ចឹងតើអ្នករៀនសាលាអ្វី?
គ្រាន់តែជាសាលាបឋមសិក្សា។
-បន្ទាប់។
បន្ទាប់មក…
-ប៉ា--
- ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកមួយវិនាទី។
អត់ទោស។
ធ្វើបាបអ្នក Loafer ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ដោយ​រលូន
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​សម្ភាសន៍​ការងារ។
ឈប់​ជាមួយ​នឹង​ការ​រអ៊ូរទាំ។
តើអ្នកមានគន្លឹះទេ?
សញ្ញារាសីចក្រ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវត្ថុនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជួបមនុស្សល្អ
ឈប់ឡានក្រុង
ជាដំបូងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអាទិត្យ។
ថ្ងៃមួយដែលយើងសម្រាក។
កាត់ទៅការដេញ។
ត្រូវហើយ។
តើវាផ្តល់ផលល្អអ្វីដល់អ្នក
គ្រាន់តែចាកចេញមួយម៉ោង?
ពិចារណាគ្រប់ពេលវេលា
និងថាមពលដែលអ្នកបានចំណាយរៀបចំសម្រាប់ការនេះ
វានឹងជាការខាតបង់ដ៏ធំសម្រាប់អ្នក។
ការបាត់បង់?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងព្យាបាលវា។
ជាការអនុវត្តសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបន្ទាប់
ហើយអង្គុយឆ្លងកាត់វា។
តាំងពីអ្នកចេញមកចុងសប្តាហ៍
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
យកអ្វីមួយចេញពីវា។
យើងមិនបានបញ្ចប់ជាមួយដំឡូងបំពងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្អាតតុ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេ។
តើលោភលន់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
បង្កាន់ដៃកាតឥណពន្ធ
សូម្បីតែនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
មានប័ណ្ណឥណទានថ្ងៃនេះ។
ម៉េច​មិន​ចឹង?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានកង់ឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
Jeez តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីពីការបោកប្រាស់អ្នក?
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្រើ
ទូរស័ព្ទលើតុ និងអ៊ីនធឺណិត
ក្នុងពេលតែមួយជាមួយនេះ?
ជាការពិតណាស់។
- តើអ្នកលេងបន្ទាយទេ?
- បាទ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទៅហាងអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកដំឡើងវា,
បន្ទាយរត់បានល្អនៅផ្ទះ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ផ្នែក​លក់​ក្នុង​ខែ​នេះ​មិន​មែន​លេង​សើច​ទេ។
ខ្ញុំបែកញើសគ្រាប់កាំភ្លើង។
ឃើញទេ? របស់ល្អដែលមិនបានទៅផ្ទះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយចេញពីនេះ។
ម៉េចមិននិយាយបែបនេះពីមុន?
មួយខែហើយ។
តាំងពីខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុន
ហើយនេះជាការពិតជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជួបមនុស្សនៅខាងក្រៅការងារ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បាទ។
- នេះជាប៊ិចរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
តើអ្នករីករាយនឹងការងាររបស់អ្នកទេ?
មិនពិតទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនសប្បាយខ្លះ
ជំនួសឱ្យការធ្វើការងារហួសកម្លាំង?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ការ​រស់​នៅ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវការតម្លើងឋានៈ ទិញផ្ទះ
ហើយរៀបការ។ ខ្ញុំគួរតែខិតខំ។
នៅពេលអ្នករៀបការ,
តើអ្នកនឹងងាយស្រួលនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំ
ដើម្បីទិញអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ណាស់​ប៉ា?
អ្នកបានរស់រានមានជីវិតក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
ទិញផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យ។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅកន្លែងផ្សេង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ាមិនមកផ្ទះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​សុំទោស។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានន័យថាវាទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ស៊ូហ្យ៉ុម។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ,
សូមបោះចោលប្រអប់
តាមទ្វារខាងមុខ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
និង…
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ទិញ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​ទៀត
មក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីផ្តល់ឱ្យឪពុករបស់អ្នកស្តាប់?
វាទុករសជាតិមិនល្អនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជា
ខុសតាំងពីដើមដល់ចប់។
និងនៅឡើយទេ,
បន្ទាប់ពី 10 ឬ 20 នាទី,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
គាត់តែងតែអាចអោយខ្ញុំសុំទោស
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានន័យក៏ដោយ។
"មិនអីទេ អូនសុំទោស"
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។"
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
ខ្ញុំពិតជាបាន
បំផ្លាញឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចង់ឱ្យផ្ទះរបស់យើងក្លាយជាកន្លែងតែមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាតូច។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, គិតអំពី
មុខឪពុកអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលចិញ្ចើមរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះដូចនោះ។
ហើយគាត់ទាំងអស់ sulky,
គាត់មើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបោះបង់
ប្រឡង​អាជ្ញាប័ណ្ណ​អចលនទ្រព្យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគួរតែជូតឥដ្ឋខ្លួនឯង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ប្រណីត​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពិត​ជា?
ល្អណាស់ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះ
សម្តែងម្តងទៀត?
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនអីទេសម្រាប់ក្មេងៗដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នេះ Su-gyeom ។
EPISODE 3
MVP
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ
ACT លឿនបំផុត។
និង Super Giga ថ្លៃបំផុត។
ផែនការអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
ប៉ុន្តែល្បឿនពិតរបស់វា។
មិនមានសូម្បីតែមួយរយ
នៃល្បឿនដែលខ្ញុំគួរតែទទួលបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀតជាច្រើនបានជួបប្រទះ
បញ្ហាដូចគ្នា មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
រហូតដល់ ACT ផ្តល់ការឆ្លើយតបសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទទួលបាន
ទៅបាតនៃនេះ។
ប្រធានផ្នែកលក់
HWANG TAE-SAN
នេះគឺជា IT-BOY របស់អ្នក។
IT-BOY នឹងទៅគ្រប់វិធី
បើកភ្លើង។
តើគាត់ល្បីទេ?
ការប្រជុំបន្ទាន់អំពី
ការបង្ហាញរបស់ YOUTUBER លើល្បឿនអ៊ីនធឺណិតរបស់ ACT
- គាត់មានអតិថិជនជាងពីរលាននាក់។
- ព្រះអើយ។
តើអត្ថបទប៉ុន្មានត្រូវបានបោះពុម្ព?
ហាងអនឡាញចំនួនពីរបានគ្របដណ្តប់វារហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់បានទៅដល់ទំព័រសំខាន់ៗទេ។
នៅលើវិបផតថលនៅឡើយ។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សម្រាប់ក្រុមហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ មិនមែនពួកយើងទេ?
វាជាការពិតសម្រាប់ករណី YouTuber,
ប៉ុន្តែផ្នែកលក់របស់យើងក៏ត្រូវការផងដែរ។
ការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ។
ប្រសិនបើមានករណីណាមួយ។
នៃពួកយើងដែលស្នើសុំកិច្ចសន្យា
ដោយដឹងថាមិនមានការគ្របដណ្តប់ Giga,
យើងអាចត្រូវបានប្តឹង
សម្រាប់ការអនុវត្តអាជីវកម្មខុសច្បាប់។
សម្រង់នេះត្រូវបានផ្អែកលើ Super Giga,
ប៉ុន្តែតំបន់នេះមិនទាន់គ្របដណ្តប់នៅឡើយទេ។
គ្រោងសម្រាប់ខែសីហា ឆ្នាំ 2025
ដំឡើងវា។
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
វាទើបតែបង្កើតវាទៅទំព័រមេ។
សកម្មភាព​វាយ​ប្រហារ​សម្រាប់​ការ​ទាមទារ "ល្បឿន​លឿន​បំផុត"
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
តែឃើញសភាពការណ៍
វាហាក់ដូចជាមិនដូចអ្វីមួយទេ។
ដែលទាមទារវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកតាមដាន
បញ្ជា​របស់​លោក Baek
និងឆ្លើយតបយ៉ាងសកម្មចំពោះបញ្ហានេះ។
- ប៉ុន្តែលោក Hwang--
- សូមអង្គុយចុះ។
អញ្ចឹង។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
តើអ្នកណាកំពុងកត់ត្រាការប្រជុំនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគឺលោក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​តម្រូវ​ការ​ណា​មួយ​ទេ។
ដើម្បីបញ្ចូលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ជីអ្នកចូលរួម
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះត្រឹមតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយលោក។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ចូរយកដប់។
លោក គឹម.
តើវាជាអ្វី? តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មួយនាទីទេលោកអើយ។
តើវាជាអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានកត់ត្រាការសន្ទនារបស់យើងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​កត់ត្រា​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
អំពីករណី Yangpyeong ។
វា​ជា​ការ​មិន​ច្បាស់​លាស់​បន្តិច,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​សត្វ​តិរច្ឆាន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកត់ត្រាវា?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើវានៅពេលខ្ញុំរាយការណ៍អ្វីមួយ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
- ខ្ញុំត្រូវមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
-Wow អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
មុនពេលកិច្ចប្រជុំ
ខ្ញុំបានស្តាប់ការថតម្តងទៀត
ហើយលោក Baek នៅទីនោះ
ជាមួយពួកយើងនៅពេលនោះមែនទេ?
ស្តាប់រឿងនេះ។
ACT ទីស្នាក់ការកណ្តាល 10
បាទ ប៉ុន្តែយើងត្រូវចាប់ផ្តើម
សេវាកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេលោក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង​បើ​លោក​បាក​សម្រេច
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ
គាត់ក៏មិនគួរទ្រាំដែរ។
ផ្នែកនៃការទទួលខុសត្រូវ?
បាទ លោក បាក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
លុប​វា​ចោល​ទៅ អ្នក​លេង​សើច។
អ្នកតូច…
- លុបវាចោល។
- មិនអីទេ។
- ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ជុង-តា។
មក។ បំភ្លឺ។
អ្នកស្គាល់ Hwang Tae-san
រស់បានបីឆ្នាំ
ដោយគ្រាន់តែដឹងថាពេលណាត្រូវដកថយ។
Gosh, weasel តូចនោះ។
- ណាក់-ស៊ូ។
- បាទ។
ក្រចកដែលនៅជាប់
ត្រូវ​បាន​ញញួរ​ចុះ
ក្នុងរដូវកាលពិនិត្យការអនុវត្ត។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ហានិភ័យ​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើចលនាធំណាមួយនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើ Hwang Tae-san ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវារ
ខ្ញុំត្រូវវារ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
គាត់សួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលេងហ្គោល?
ជាមួយនាយកកាលពីលើកមុន។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ណាក់-ស៊ូ។
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេអាចទប់ទល់នឹងអ្នកមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកអាចនាំមុខ
ហើយព្យាយាមតម្រៀបវាចេញ?
ខ្ញុំ?
នេះពិតជាអាចជា
ឱកាសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
នាយកគ្រប់គ្រង Kim Nak-su ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។ វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
យល់។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ដំណើរការ។
បាទ។
លាហើយលោក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្វី?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
គ្រាប់បែកដែលបានទម្លាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺ YouTuber មួយចំនួនបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង
លើសពីល្បឿនអ៊ីនធឺណិតយឺត។
អូ ម្នាក់នោះ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញអត្ថបទមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ទេ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
របស់យើងផ្ទាល់…
ណាក់-ស៊ូ…
នឹងដោះស្រាយដោយគ្មានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមាន
បទពិសោធន៍ 25 ឆ្នាំ។
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​សើច​ចំអក​អ្នក​ទេ។
លោក បាក.
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេនឹងព្យាយាមទេ។
បន្ទោសអ្នកម៉ៅការបន្ត?
- ជេស។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែខឹង។
និងនៅឡើយទេ នោះជាប្រភេទនៃជម្រើស
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែអង្គុយនៅទីនោះ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក Baek។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​នេះ។
ដូច្នេះសូមស្តាប់
តើយើងទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាដែរ?
- បន្ត។
- ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ខាងលើ។
បញ្ហានេះត្រូវបានណែនាំ Giga Internet
នៅក្នុងតំបន់ដែលវាមិនមាន។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
អនុសាសន៍បែបនេះ,
ហើយយើងមិនមានទេ។
អតិថិជនណាក៏ត្អូញត្អែរអំពីវាដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្រុមទី 1 ពិតជាបានធ្វើដូច្នេះមែននោះ
បន្ទាប់មកយើងនឹងឈានជើងចូល
ហើយជួយតាមដែលអាចធ្វើបាន
ដើម្បីទទួលបានវាតម្រៀប -
សុំទោសដែលកាត់អ្នកចោល Jin-woo
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​រក​ឃើញ
ស្ថានភាពពិតប្រាកដ,
ដូច្នេះសូមរក្សាទុកសម្មតិកម្មសម្រាប់ពេលនេះ
ជាជាងការប្រញាប់ប្រញាល់ចូល តើយើងត្រូវទេ?
សុំទោសលោកគីម។
អ្នកណាខ្លះទៀត?
មានអ្នកណាមកពីក្រុមខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ
ប្រហែលជាយើងគួរតែឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ទៅកាន់ក្រុមហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺជាការឆ្លើយតបរហ័ស,
-ហើយក៏--
- ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យើងអាចដោះស្រាយតាមវិធីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាក។
ចូរយើងផ្តោតលើបញ្ហាស្នូលនៅទីនេះ។
YouTuber ដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់បាននិយាយថាគាត់កំពុងបង់ប្រាក់
លុយកំពូលសម្រាប់គម្រោងអ៊ីនធឺណិតល្អបំផុត
ពីក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ល្អបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
គ្រាន់តែទៅ "សេវាកម្មគឺអាក្រក់ណាស់។
ហើយ​មិន​សម​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង់​នោះ​ទេ»។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ហៅ​យើង​ចេញ។
- បាទ។
- ខ្ញុំបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀត។
វិធីសាស្រ្តផ្ទាល់គឺចាំបាច់
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ត្រូវបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
លោកគីម និយាយត្រូវ។
វិធីសាមញ្ញបំផុតគឺ
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់អ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយដោះស្រាយវាដោយសៀវភៅ។
សុង-ហេ។
បាទ លោក គឹម។
ទាក់ទងជាមួយ YouTuber
ហើយប្រាប់គាត់
ដើម្បីលុបវីដេអូទាំងអស់។
ទៅទៀត។
វីដេអូទាំងអស់។ មិនអីទេ។
ទាំងអស់…
សងប្រាក់វិញ?
បាទ។
ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យក្នុងមួយឆ្នាំ
សន្លឹកព័ត៌មានវគ្គសិក្សាសំខាន់
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទទួលបានប្រាក់សំណង?
ខ្ញុំបានឱ្យវាគិតខ្លះហើយ...
កុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
វាជាប្រភេទនៃការប្រឡង
សូម្បីតែជីដូនក៏អាចឆ្លងកាត់បានដែរ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត...
ថ្លៃសិក្សាមួយ ឬពីរលានវ៉ុន
មិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
អ្នកកំពុងកំណត់អាយុ 50 ឆ្នាំខាងមុខរបស់អ្នក
ដំណាក់កាលទីពីរនៃជីវិតរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
- មើលពួកគេ។ ប្រាប់នាង។
- ពួកគេចាប់ផ្តើមដោយគ្មានចំណេះដឹងពីមុន។
ហើយពួកគេបានឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
បេក្ខជនប្រឡងលឿនបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឡងជាប់ទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ
យើងផ្តល់អាហារូបករណ៍។
រកមើលនៅទីនោះ។ "សាលកិត្តិនាមឆ្នាំ 2024" ។
តើ​វា​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា?
កុំឆ្ងល់ថាមានសិស្សច្រើន។
ចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលានេះ។
- ម៉ាក់។
- បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
អ្វី?
អ្នកចេញហើយ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ជុងណូ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកនៅជិត។
តើអ្នកចង់មកចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- ញ៉ាំហើយឬនៅ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅ Namdaemun Park View ។
យើងអាចបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ
ជាមួយនឹងសមាជិកភាពរបស់យើង។
កុំរំខាន។
សូមរីករាយជាមួយការណាត់ជួបជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
មកលឿន។
បើ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ
តើអ្នកនឹងញ៉ាំនៅសណ្ឋាគារនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយបងថ្លៃរបស់អ្នក។
នៅ Hyatt ពីរឆ្នាំមុន!
មិនអីទេ។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
មកលឿន។
Sang-cheol មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នក។
មានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ល្បួងនាងជាមួយក្តាមស្តេច។
- ក្តាមស្តេច?
- បាទ។
ក្តាមស្តេចនៅទីនេះគឺជាក្តាមបរិសុទ្ធ។
ក្តាម​ស្តេច​ទាំងនេះ​ជា​ក្តាម​!
- មក!
- ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំការគាំទ្រ ហើយ...
ប៉ុក​តូច​នេះ​កំពុង​ព្យាយាម​លេង​ខ្ញុំ?
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមាន
អ្នកដឹកនាំក្រុមដូចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកយកនុយរបស់ Do Jin-woo
នៅថ្ងៃបែបនេះ,
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការរាំ
ទៅបទភ្លេងរបស់ក្រុម 2 ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាគិត
YouTuber ដែលមានអ្នកជាវពីរលាននាក់
នឹងយកវីដេអូចុះក្រោម
ដោយសារតែយើងសួរ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកើតម្សិលមិញទេ?
អញ្ចឹង?
យើងទៅជាមួយយុទ្ធសាស្ត្រវាយបក។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ហើយ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដូចជា "តើមានអ្វីកើតឡើង?"
បន្ទាប់មកយើងអាចចរចាបាន។
ពីមុខតំណែងដែលមានប្រយោជន៍ជាង។
ពួកគេមិនផលិតអាវុធនុយក្លេអ៊ែរទេ។
ដើម្បីប្រើពួកវាពិតប្រាកដ។
យើងពិតជាត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
នេះអាចយកទៅឆ្ងាយ
នៅសល់បន្ទប់ណាមួយសម្រាប់ការចរចា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជំនួសឱ្យ "តើមានអ្វីកើតឡើង?"
គាត់ប្រហែលជាទៅ "ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំយក
វីដេអូ​ចុះ​ឡើង​ដោយ​មិន​បាន​សុំ​ទោស?»
"តើពួកគេឆ្កួតទេ?"
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
បិទការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងការឧបត្ថម្ភ។
តើគាត់នឹងទៅឆ្ងាយប្រឆាំងនឹង
សាជីវកម្មធំដូចយើង?
នោះហើយជាចំណុច។
"ស្អី?"
"សាជីវកម្មធំមួយកំពុងបំពានអំណាចរបស់ខ្លួន។
ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល»។
គាត់​អាច​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច្នេះ។
សុង-ហេ
អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
នេះ​ក៏​បារម្ភ​អ្នក​ដែរ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា។
អ្វីដែលខ្ញុំគិត -
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយវាដូចនេះទេ។
មិនមែនមួយលានឆ្នាំទេ។
សូម​រក្សា​គំនិត​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។ បន្ទាប់មក…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលរួចហើយ។
- ឈប់ផ្ញើវា។
- មិនផ្ញើ?
បានផ្ញើសំបុត្រ
"IT-BOY" សំណើសុំលុបវីដេអូ
ក្រុមលក់ ១
អានបង្កាន់ដៃ
ស្ថានភាព៖ អាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសឥឡូវនេះ,
គ្រប់ពេលវេលា ដើម្បីឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព?
អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅឯកិច្ចប្រជុំ
ប្រសិនបើវាជាគំនិតអាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នក​គួរ​តែ​បាន​
បាន​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ុងហ្គូ។
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
តើ​អ្នក​បាន​ហៅ​យ៉ាង​ណា
ជាមួយ Yangpyeong ទៅព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំបានអង្វរ និងអង្វរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​អាច​គេច​ចេញ​ពី​វា​បាន។
- លោក គីម។
- បាទ។
សូមចាំថាយើងមាន…
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ទៅឆ្ងាយ។
ជេស។
ហេតុការណ៍ ACT ថ្ងៃនេះ
រំលឹកខ្ញុំម្តងទៀត
នៃចិត្តដែលគួរឲ្យអាណិត
សាជីវកម្មធំៗរបស់កូរ៉េពិតជាមានមែន។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ យើង...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​មាន​ការិយាល័យ CEO ដែរ។
ជាមួយប្រធានផ្នែកបំផ្លាញថ្មីរបស់យើង។
នៅទីនោះ Kim Su-gyeom
យើងនឹងបំបែកយ៉ាងហ្មត់ចត់
ច្បាប់សាមញ្ញទាំងអស់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
- សូមស្វាគមន៍។
- ស៊ូជីន។
- គឺ Su-gyeom ។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រាប់បានច្បាស់
តើនេះជាក្រុមហ៊ុនប្រភេទអ្វី
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកធ្វើការបន្តិច
មុនពេលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ។ បើអញ្ចឹង…
អ្វី? លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តាដា!
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្តាមស្តេចទាំងនោះទៀត។
ថាបងស្រីរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
យកជើងមកធ្វើអី?
ជើងច្រើន។ យល់ហើយ។
ច្រើនណាស់ សម្លាញ់។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
ខ្ញុំគ្រោងនឹងលាឈប់ពីការងារ
ហើយហោះហើរតែម្នាក់ឯង។
ហោះហើរតែម្នាក់ឯង?
មិនមែនទោលទេ។
នឹងមានពួកយើងប្រហែលបីនាក់ជាសហនាយកប្រតិបត្តិ។
ហើយយើងកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីព្យាយាមចូលទៅក្នុង fintech ។
នាង​មិន​ចេះ​ភាសា​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
កុហកវាសម្រាប់នាង។
- កុហកវា?
- បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមបន្ត។
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំធ្លាប់
អ្នកបង្កើតកម្មវិធីពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ការ​លក់។
គាត់ជាមនុស្សញៀន។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើ Nak-su ជាមួយនឹង 25 ឆ្នាំ…
- 25 ឆ្នាំមែនទេ?
-បាទ!
ប្រសិនបើ Nak-su ចូលរួមជាមួយយើង
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់គាត់។
នៅក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ធំមួយ
វាប្រៀបដូចជាដាក់ស្លាបលើខ្លា។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងមួយចំនួន
នៅ ACT,
ហើយខ្ញុំបានសួរជុំវិញដើម្បីមើល
តើការផ្តល់ជូនបែបណាដែលវានឹងយក
ដើម្បីនាំយកនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងកម្រិតបទពិសោធន៍របស់ Nak-su ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានប្រាក់ខែអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ដូច្នេះពេលខ្ញុំមើល ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
"ហ៎?"
វាទាបជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះចេញមកខុស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​គាត់​បាន។
ការផ្តល់ជូនប្រសើរជាងអ្វីដែលគាត់មាននាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ត្រូវហើយ។
គាត់និយាយជាមូលដ្ឋាន
គាត់អាចឱ្យ Nak-su ប្រាក់ខែធំជាង។
ខ្ញុំយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយចៃដន្យ
ប្រសិនបើគាត់មានផែនការ B
ក្នុងករណីមានបញ្ហាណាមួយ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ដំឡើង​តំណែង​ប្រតិបត្តិ​របស់​គាត់​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ?
ACT មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះបន្តិច
សម្រាប់ការមិនមានភាពបត់បែនក្នុងរបៀបដែលវាដំណើរការ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថា ទេពកោសល្យរបស់គាត់។
ជាប្រភេទនៃការខ្ជះខ្ជាយនៅ ACT ។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែល ACT ដោះស្រាយបញ្ហាដែលកើតឡើង។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​ដែរ​មែន​ទេ?
នៅក្នុងពិភពលោកណា
តើនោះជាការឆ្លើយតបសមហេតុផលទេ?
នោះគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើ​គេ​អាច​ដោះស្រាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្នុង​សម័យ​និង​សម័យ​នេះ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​
ជាមួយ YouTuber នោះ?
យើងមិនជិតស្និទ្ធពេកទេ។
គាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
- អ្នកស្គាល់គ្នា?
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្រុមហ៊ុនប្តីខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានអ៊ីមែល
ពីក្រុមលក់របស់ ACT 1,
សុំឱ្យខ្ញុំយកវីដេអូមកចុះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលុបវីដេអូរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ហេតុអ្វី?
ស្រោមដៃបានបិទ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ជា IT-BOY នៅលើបន្ទាត់
ហើយមើលរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍
អំពីកន្លែងសាធារណៈ
នៅ Yangpyeong ខេត្ត Gyeonggi ។
ទោះចេតនាឬអត់
ACT បានទៅមុខ
និងបង្ខំឱ្យបញ្ចប់ការសាងសង់
ទោះបីជាសេវាអ៊ីនធឺណិត Super Giga
មិនមាននៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
នោះជាការរំលោភបំពានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើអ្នកបានទទួលរងពីបញ្ហានេះ,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឡើង​ហើយ​ដោះស្រាយ​វា។
នេះគឺជា IT-BOY ។
គាំទ្រខ្ញុំដោយចូលចិត្ត,
ការជាវ និងបើកការជូនដំណឹង។
អ្នកដឹកនាំក្រុមស្របច្បាប់
ហាំ ហ៊ីយ៉ុង-ហ្យុង
តើមានតំណភ្ជាប់ផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកអាចសន្មត់ភាគច្រើននៃពួកគេ។
ត្រូវបានបង្ហោះរួចហើយ។
កិច្ចប្រជុំបន្ទាន់លើកទី 2 អំពី
ការបង្ហាញរបស់ YOUTUBER លើល្បឿនអ៊ីនធឺណិតរបស់ ACT
គិត​មក​ទល់​ពេល​នេះ​មាន​ទិដ្ឋភាព​ប៉ុន្មាន?
វីដេអូដំបូងបានលើស
ពីរលានទស្សនៈ,
និងទីពីរ,
ទើបតែបង្ហោះថ្មីៗនេះ
បានលើសពីប្រាំរយពាន់។
វា​ពេញ​បណ្តាញ​សង្គម​,
និងសូម្បីតែវេទិកាបុគ្គលិកការិយាល័យ
កំពុង buzzing ។
សំណើរសុំយកវីដេអូសកម្មភាព
វាហាក់ដូចជាសំណើរបស់យើង។
ដើម្បីឱ្យវីដេអូត្រូវបានដកចេញ
កំពុងក្លាយជាបញ្ហា។
គីម ណាក់ស៊ូ។
- បាទ លោក។
- តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "បាទ លោកម្ចាស់"
ហើយយកវាចុះ?
តើអ្នកមិនមានការយល់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ទេ។
ដើម្បីឱ្យគាត់យកវាចុះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បណ្ដែត​គំនិត
ដែលយើងអាចសាកល្បង--
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
សូម​ប្រកាស​ការ​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​កែ​តម្រូវ
នៅលើគេហទំព័ររបស់យើងឥឡូវនេះ
និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោសដាច់ដោយឡែក។
ទោះ​បី​យើង​បញ្ចប់​ការ​ផាក​ពិន័យ​ក៏​ដោយ
យើងត្រូវតែឆ្លើយតបឱ្យបានឆាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាតដល់រូបភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
នៅខាងយើងភ្លាម។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
កន្លែងសាធារណៈនៅ Yangpyeong នៅឯណា
ដែលត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងវីដេអូថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនោះ?
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់អំពី
ថាតើនេះជាចេតនា ឬជាកំហុស។
យើងត្រូវដឹងដើម្បីឆ្លើយតប។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានទណ្ឌកម្មរដ្ឋបាល
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត យើងអាចមាន
អាជីវកម្មរបស់យើងត្រូវបានផ្អាក
ឬសូម្បីតែត្រូវបានរារាំងពីការដេញថ្លៃជាសាធារណៈ។
យើងនឹងបាត់បង់រាប់សិបពាន់លានយ៉ាងងាយស្រួល។
គំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់
ប្រែទៅជាការបញ្ជាទិញផ្លូវការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
និងផ្តល់សំណងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ទេ
អ្នកអាចប្រាប់យើង
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​, លោក Baek ។
យើងនឹងពិភាក្សាវា។
នៅក្នុងផ្នែកលក់ដំបូង។
- ក្រុមទី 2 ។
- យើងមិនទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
- ធ្វើបានល្អនៅទីនោះលោក Do ។
- សូមអរគុណ។
Myung-heon និង So-yeon ចាំមើលវា។
បាទ។
មែនអត់បងប្អូន?
ពិត​ណាស់​វា​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើវានៅឯណា?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ទេ?
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌នៃក្តីស្រមៃ Yangpyeong។
អ៊ិនធឺណិត Giga
នឹងត្រូវបានដំឡើងនៅក្នុងខែសីហា
ប៉ុន្តែយើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុនណាមួយ -
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
គីម ណាក់ស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​គិត​អ្វី​
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើនោះ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយ Nak-su ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជា--
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ណាក់-ស៊ូ។
បាទ។
យើងបានជាប់គាំងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
នៅចំណុចនេះវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះពិតជាចូលចិត្តយើងទេ។
ថ្នាក់លើស្អប់យើងដែលមិនឈប់ឈរ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់យើងស្អប់យើង
ហើយឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកត្រូវដឹង
អ្វីដែលអ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន
ពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង,
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ពួកគេនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែនិយាយវា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Do Jin-woo ឱ្យធ្វើវា
ថាតើវាជា YouTuber ឬ Yangpyeong។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាលោកម្ចាស់។
ណាក់-ស៊ូ។
បាទ។
អ្នកពិតជាអស់ពេលហើយ។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ជម្រើសទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នក។
ទៅកាន់ក្រុមជំនួយបច្ចេកទេសភ្លាមៗ។
បោកប្រាស់ដោយ ACT អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
អីយ៉ា។ ជាងបីលានមើល។
3.01 លានមើល
តើអ្នកពិតជាសើចមែនទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលមានថ្នាក់ពិតប្រាកដសើច
ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
ករណី Yangpyeong…
បើ​អ្វី​ដែល​ក្រុម​មេធាវី​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
នេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​តើ​ខ្ញុំ​?
នៅទីនេះគាត់មក។
សម្រាប់អ្នក។
- អ៊ីកហ៊ីយ៉ុន។
- បាទ លោក។
តោះចេញក្រៅមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
លោក គឹម
តោះធ្វើការជាមួយក្រុមទី 2 ឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
YouTuber និង Yangpyeong ឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមទី 2 ដោះស្រាយ YouTuber,
ហើយយើងនឹងទៅ Yangpyeong ឥឡូវនេះ
ហើយសុំការអភ័យទោស។
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេ។
យើងនឹងលើកលែងថ្លៃសេវានៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ក្រុមជំនួយអតិថិជន។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលសួរ
ធ្វើ Jin-woo អំពី YouTuber ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អំពីវា។
យើងមិនអាចដោះស្រាយករណី YouTuber បានទេ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Do ដោះស្រាយរឿង Yangpyeong?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
ករណី Yangpyeong
ច្បាស់ណាស់ថាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​បង្កើត​ក្រុម​ទី 2 សម្អាត​វា?
Do Jin-woo ជិតស្និទ្ធជាមួយក្រុម Tech ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញគាត់ពីមុន
-និយាយជាមួយ Jun-seop--
- យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចទេ។
- ទេលោក។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
Do Jin-woo ប្រហែលជាចូលចិត្តរឿងនោះ។
បើទោះជា…
បើទោះបីជានោះជាករណី,
យើងត្រូវសម្អាតភាពច្របូកច្របល់របស់យើង។
-ត្រូវទេ?
- វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ…
ភ្នែកទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ស្ថិតនៅលើយើងឥឡូវនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុ Yangpyeong
គ្រាន់តែជាការលាយបញ្ចូលគ្នាតិចតួចជាមួយអតិថិជន។
ពេលនេះ
អ្នកណាកែរញ៉េរញ៉ៃ YouTuber នេះ។
ក្លាយជា MVP ។
Ik-hyeon អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាយឺតបានទេ។
ហើយទៅមួយជំហានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញលទ្ធផលជាក់ស្តែង។
នោះ​ហើយ​ជា​មុខ​តំណែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ។
អ្នកមិនដឹងពាក់កណ្តាលនៃវាទេ។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
មក។ អ្នកដឹងថានេះជារបៀបដែលខ្ញុំ។
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំជាងមួយទសវត្សរ៍។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
-អ្នក--
- លោក គីម។
ល្អ កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
អ្នកគិត
យើងមិនគួរដោះស្រាយទេ។
ករណី YouTuber មែនទេ?
យើងមិនគួរទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ប្រាកដ។
- Jin-woo មិនចូលចិត្តវាទេ?
- យើងមិនអាចទេលោក។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកបានតម្រៀបគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកាន់តែយល់ច្រលំ។
នៅតែ?
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាប្រាកដ។
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ទេ?
តើខ្ញុំសមនឹងក្រុមហ៊ុននេះទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ?
នៅចាំកាលនៅរៀនមធ្យមទេ?
មធ្យមសិក្សា?
ត្រលប់ទៅថ្នាក់ទីប្រាំបី,
ពួកគេបានយកក្រវិលរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរកកាបូបចៃដន្យ។
អ្នកធ្លាប់ជាប្រធានថ្នាក់។
បន្ទាប់ពីវាចប់ហើយ
អ្នកបានទៅការិយាល័យគ្រូ ហើយនិយាយថា
"ហាន់ណាមិនបានពាក់ពួកគេទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​កាបូប​របស់​នាង»។
"ការ​រឹបអូស​ពួកគេ​ហាក់​ដូចជា​ពិបាក​បន្តិច។"
ហើយអ្នកយកពួកគេមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រគល់ក្រវិលឱ្យខ្ញុំវិញទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​យក​
រឿងបែបនេះទៅសាលារៀន
និយាយថាវានឹងជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានកំណត់ត្រាសាលាមិនល្អ។
នោះគឺជា Kim Su-gyeom ដែលខ្ញុំចាំ។
ក្មេង​ដែល​មាន​ការ​បះបោរ​ដ៏​ចម្លែក
និងរឹងរូស ធម្មជាតិតាមសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកព្រោះអ្នកមិនមាន។
ធម្មជាតិតាមសៀវភៅរបស់អ្នក។
អាច​ជួយ​ឲ្យ​យើង​មាន​មូលដ្ឋាន។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាសាលាស្អាតនៅពេលនោះ។
យើងនឹងទៅ Yangpyeong
ហើយដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះករណី YouTuber ខ្ញុំគិតថា
វាជាការប្រសើរក្នុងការពន្យល់ទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីក្រុម Tech រួចហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្ភារៈបច្ចេកទេសទាំងអស់
ហើយយើងនឹងរៀបចំវា។
ជាមួយ PR Team នៅពេលក្រោយ។
- លោក Kim ខ្ញុំមានឡានរួចរាល់ហើយ។
- ប្រាកដ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
យើងអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ Yangpyeong ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សុង-ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមកជាមួយយើងមែនទេ?
ខ្ញុំ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។
- មិនអីទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងមួយចំនួន
សុំទោសទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
ពេល​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​ស្គាល់​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ។
ដែលធ្វើ griddle jjajang ដ៏អស្ចារ្យ។
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ លោក​គីម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Jun-seop
និងជាសមាជិកនៃក្រុម Tech ជាមួយខ្ញុំ។
យើង​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស។
តើអ្នកទៅផ្ទះ YouTuber ទេ?
ទេ យើង​កំពុង​ជួប
នាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់ជាលើកដំបូងសម្រាប់ពេលនេះ។
YouTuber ហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីជួបយើងខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ។
- លោក គីម។
- បាទ។
មាន​ចរាចរណ៍​ខ្លាំង ដូច្នេះ​វា​នឹង​ត្រូវ​ការ
ប្រហែលមួយម៉ោង 40 នាទី។
- យើងគួរតែប្រញាប់។
- មិនអីទេ។ ជេស។
តោះទៅ Song-hee។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
នរណា…
គឺខ្ញុំ Sang-cheol ។
តើអ្នកមិនបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
Sang-cheol…
អូ សួស្តី! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- អ្វី? បាទ។
-YouTuber, the IT-BOY។
គាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
បាទ យើងធ្លាប់ផឹកស្រា
ជាមួយគ្នាពីរបីដង។
ប្រសិនបើវាល្អជាមួយអ្នក ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ការប្រជុំនិងរៀបចំពេលវេលា។
ពិតទេ? តើយើងអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ?
ពិតណាស់! គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់មិត្តខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
និយាយតាមត្រង់ នេះមិនគួរមានទេ។
បានកើនឡើងឆ្ងាយនេះ។
គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំខកចិត្ត
របៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានលាតត្រដាង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចជា
នៃជំនួយខ្លះដល់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើវាជានរណា?
តើមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណា
ប្រាប់ YouTuber ឱ្យលុបវីដេអូរបស់ពួកគេ?
គ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។ ឆ្កួតទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
មានរបស់ខ្លះ។ ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
- Jin-woo ទៅណា?
-សុំទោស?
Jin-woo ។
តើគាត់បានទៅផ្លូវណា?
- ផ្លូវនេះ ឬផ្លូវនោះ?
- នៅទីនោះ។
- នេះ?
លោកគីមទៅណា?
តើ​អ្វី​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ?
Jin-woo!
ចាំ!
តើ​លោក​គីម​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យើងត្រូវទាក់ទងភ្នាក់ងារ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានខ្សែផ្ទាល់ទៅកាន់ YouTuber ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបគាត់
មួយទល់នឹងមួយ ហើយតម្រៀបវាចេញ។
អស្ចារ្យ។ ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទំនាក់ទំនងរបស់គាត់,
- ខ្ញុំនឹងឈោងទៅដោះស្រាយ ...
- ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានបញ្ហាទេ។
ខ្លួនអ្នកជាមួយនោះ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែយើងគួរតែ--
ទេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដូច​វា​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការទេ។
ខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯងជាមួយរឿងនេះ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ដោយសារគាត់ជា YouTuber បច្ចេកវិទ្យា
ក្រុមបច្ចេកទេសគួរតែចូលរួម
ដើម្បីពន្យល់លម្អិត។
អ្នកអាចសង្ខេបវានៅក្នុងឯកសារ
ហើយផ្តល់ឱ្យយើង។
នោះនឹងធ្វើ។
តើនោះជាអ្វី? តើនោះជាឯកសារទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំអាចអានវាបាន
ហើយពន្យល់គាត់ មែនទេ?
ធនធានរបស់អ្នកមានតម្លៃពេកហើយ។
ខ្ជះខ្ជាយលើរឿងនេះ។
ទៅសម្រាក។ តើនោះជាអ្វី? អំណោយមួយ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ត្រលប់មកវិញ។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ជួបគ្នា។
សុំទោស?
លោក គឹម? សួស្តី?
តើនោះជាលោក គឹម?
- បាទ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់​ថា​ទៅ​លើ​ក្បាល
ទៅ Yangpyeong ដោយខ្លួនឯង។
- អ្វី…
- ខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
- នៅក្នុងពេលវេលាពិត។
- អ៊ីកហ៊ីយ៉ុន។
អ្នកបានទទួលដំណឹងហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក គីម បាននិយាយថា លោកនឹងជួបជាមួយ YouTuber
និងដោះស្រាយរឿងនេះ។
វិធីនេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បន្តការងារល្អ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
សូម។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏ធំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ Ha-yeong ។
- ជួបគ្នា។
- មិនអីទេ។
លាហើយ ហាជីន។
- លា។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- សូមអរគុណ។
- ជួបគ្នា។
- លា។
- លាហើយ។
អ្នកពិតជាមាន
បងស្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វានឹងល្អប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នក។
អាចចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយ Sang-cheol ។
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
គ្រួសារគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មមួយ។
ពីមុនខ្ញុំធុញថប់ណាស់។
ថាខ្ញុំមិនបានចាប់វា។
ដូច្នេះតើ Sang-cheol ធ្វើអ្វី?
ឃើញទេ? បើទោះជាយើងប្រាប់អ្នក
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
វាជា fintech ។
បន្ទាប់មកពន្យល់លម្អិតអំពីអ្វីដែលវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយឈប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
វាដូចជា…
វាជា fintech ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វីទៅ? ជេស!
គាត់ដូច្នេះ…
គាត់គួរឱ្យរំខានណាស់។
តើយើងត្រូវលេងភ្លេងខ្លះទេ?
គំនិតល្អ។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​អាច​រំខាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅផ្ទះបែបនេះទេ?
ប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
គ្រាន់តែស្តាប់តន្ត្រី។
ផ្តោតលើចង្វាក់និងចង្វាក់។
តោះមកទទួលយកអាហារសម្រន់ខ្លះ
សម្រាប់បុគ្គលិកដែលធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
យើងមិនអាចទៅដោយដៃទទេបានទេ។
គំនិតល្អ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរំខាន?
-ជំរាបសួរ?
-ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រំខាន!
- សួស្តី Nak-su ។
- ជំរាបសួរ។
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- សុខសប្បាយទេ?
- នៅទីនេះ។
- សម្រាប់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាមិត្តដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំជា Kim Nak-su មកពីក្រុម ACT Sales 1។
វាមិនធំទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការពេញចិត្តនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូសូម។
វានឹងល្អណាស់ដែលឃើញ IT-BOY បន្ទាប់ពីយូរ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់បានស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចទេ?
ខ្ញុំបានលាបគាត់បន្តិច។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
វាហាក់ដូចជាបញ្ហាបច្ចេកទេសសាមញ្ញ។
ពិតប្រាកដ។ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
នេះនឹងត្រូវបានរារាំង
ជាមួយនឹងការទំនាក់ទំនងកាន់តែប្រសើរ។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
និងជម្រះការយល់ច្រឡំណាមួយ។
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- អរគុណច្រើន
- តោះទៅ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្វីៗនៅ ACT ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
- យើងស្ទើរតែរើចេញ។
មក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
- ឱ្យខ្ញុំយកវា។
- មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាច…
- វិធីនេះ។
នេះជាលោក គឹម ណាក់ស៊ូ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅ ACT ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- សេចក្តីល្អ។
- អ្នកមិនគួរមាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តំបន់ក្រហមចង្អុលបង្ហាញ
បានបញ្ចប់ការសាងសង់បណ្តាញ Giga,
ហើយតំបន់ពណ៌ខៀវចង្អុលបង្ហាញ
ការសាងសង់ដែលបានគ្រោងទុកដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទីនេះ…
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ក្រុមហ៊ុន​កូរ៉េ​ធំ​មួយ​ទេ។
នឹង​ឈរ​ទាប​ដើម្បី​បន្លំ
កន្លែងសាធារណៈតូចមួយ!
- ពួកយើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- យើងសុំទោស
- យើងសុំទោស។
- ចាំ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវមិនមក?
ដោយមិនគិតពីហេតុផល,
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក IT-BOY ។
អ្នកយកបញ្ហានេះមកបំភ្លឺ
រក្សាយើងនៅលើម្រាមជើងរបស់យើង។
និងជំរុញឱ្យពួកយើងធ្វើឱ្យសេវាកម្មរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង...
- ហ្គោស។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ សូម។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវគួរតែមក!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
យើងសុំទោស។
- យើងសុំទោស។
និយាយអីញ្ចឹងតើគំនិតអ្នកណា
ឱ្យ​ខ្ញុំ​លុប​វីដេអូ?
វាបានចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ដើម្បីយកវីដេអូចេញពីកន្លែងណា។
ជនពាលដែលល្ងង់ល្មម
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកយកវាចុះ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា បុគ្គលិក...
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
និងធានាថាបុគ្គលិក
ប្រឈមមុខនឹងវិធានការវិន័យសមស្រប។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​សេវា​មិន​គិត​ថ្លៃ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ
ជានិមិត្តសញ្ញានៃការសុំទោសរបស់យើង -
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែប្រគល់កិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សេចក្តីល្អ។
តើយើងអាច…
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទៅ!
- យើងសុំទោស។
ទូរស័ព្ទទៅលោក Baek Jeong-tae ។
មិនអីទេ។ ការហៅទូរសព្ទ។
សួស្តី Nak-su ។
លោកម្ចាស់ វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
និងបានពន្យល់
បញ្ហាបច្ចេកទេសលម្អិត។
គាត់បានយល់ព្រមក្នុងការផ្ទុកឡើង
វីដេអូតាមដានភ្លាមៗ,
ហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
វា​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​។
- ចុះ Yangpyeong វិញ?
- ចំពោះ Yangpyeong…
វាដំណើរការល្អនៅ Yangpyeong ផងដែរ។
វាបានធ្វើ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំ,
តើយើងនឹងយកអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេ
តាមពិតខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមែនទេ? មិនអីទេ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- ជុងតាយ!
- អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យប្រសើរជាងនេះ!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ--
ចំណុចអ្វី?
ពីការញុះញង់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
នៅពេលដែលគាត់មិនទទួលបានវា?
គាត់នៅតែជាប់គាំងជាមួយនឹងផ្នត់គំនិត
របស់សិស្សដែលកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ត្រូវបានពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជា​ទិញ​ត្រីធូណា​ពោះ​ទៀត​ទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
អ្នកស្រី វូ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ។
តើយើងនៅឯណា?
MVP ។
ត្រូវហើយ។
SONG IK-HYEON
- ជំរាបសួរ Ik-hyeon ។
- លោក គីម។
យើងទើបតែចាកចេញពី Yangpyeong ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ តើ​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាត្រូវបានថែរក្សាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​នឹង​យក​វា​ទៅ​តុលាការ​ទេ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
វាដំណើរការល្អជាមួយ YouTuber ផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សដែលរស់នៅក្រៅការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងការឧបត្ថម្ភ
នឹងបត់ជានិច្ច។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​មុខ ងឿង​ឆ្ងល់ ហើយ​ចង្អុល​ចេញ
ដែលវានិយាយយ៉ាងច្បាស់
"គ្រោងសាងសង់" ។
គាត់ភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយនិយាយថាគាត់នឹងលុបវីដេអូនេះ
បន្ទាប់មកបានសុំទោស។
អ្នកគួរតែបានឃើញវា។
ល្អណាស់លោកគ្រូ
តើ​ពួកគេ​និយាយ​អ្វី​ពេល​អ្នក​ប្រាប់​ពួកគេ។
តើ​យើង​នឹង​លើក​លែង​ថ្លៃ​សេវា​របស់​ពួក​គេ​ឬ?
ពួកគេបានបដិសេធ ហើយសួរ
ដើម្បីលុបចោលកិច្ចសន្យា,
ដូច្នេះ​យើង​បាន​លុប​ចោល
ដោយគ្មានថ្លៃបញ្ចប់។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាមិនដូចពួកគេទេ។
អតិថិជនសំខាន់ឬអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ?
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
និងស្វែងរកអតិថិជនបន្ថែមទៀត យល់ព្រម?
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តីបាទ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អាហារពេលល្ងាច?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
យើងគួរតែពិសារអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុន។
គ្រប់គ្នាមកហើយមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ…
តោះទៅ តុកដារី អាហារថ្ងៃត្រង់។
ថ្ងៃបែបនេះហៅផឹក។
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​គេ​សិន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នក​មិន​នៅ​លើ speaker ទេ?
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាជាមុន។
កសាច់ជ្រូកសម្រាប់អ្នក, Song-hee ។
ត្រូវហើយ!
យើង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​វិញ លោក​គីម។
មិនចាំបាច់ធ្វើអញ្ចឹងទេ!
គ្រាន់តែមកប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ។
លោក គឹម.
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកទាំងពីរ
មានគម្រោងយប់នេះទេ?
អាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកក់ទុកមួយខែមុន។
វាស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពី Ttokdari Diner ។
ហើយអ្នក, Sung-gu?
ជុំទីប្រាំនៃការប្រមាញ់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជុំទីប្រាំ?
តើមានសូម្បីតែ
តើ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ណា​មួយ​ទុក​ឱ្យ​នាង​សាក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវគ្គសិក្សាសម្រាប់ Ttokdari ។
ហេតុអ្វីបានជាការងាររបស់ខ្ញុំគ្មានទីបញ្ចប់?
- ហេតុអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
- ទារក។
- សួស្តី, ទឹកឃ្មុំ។
-ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាសុំទោស?
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។ តារាងសម្រាប់បួន, សូម។
- ភេសជ្ជៈ?
- ស្រាទំពាំងបាយជូរមួយ និងស្រាបៀរពីរ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាទិញសាច់
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងដែលនៅសល់របស់អ្នកមកដល់?
ទេ ពួកគេនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
សាច់ជ្រូកបីជាន់ និងកសាច់ជ្រូកពីរ។
- មិនអីទេ។
- សូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ផ្អែមណាស់
សូជូ ប្រាកដជាមានរសជាតិផ្អែមឆ្ងាញ់នៅយប់នេះ។
អ្នកមានសំបុត្រ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះលោកគ្រូ
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អលោកម្ចាស់។
- សួស្តី។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ អង្គុយចុះ។
-លោកស្រី! ស្រាមួយ និងស្រាបៀរមួយ!
យើង​បាន​កើត​ឡើង​ឃ្លាន
ពេល​អ្នក​ហៅ​មក​អញ្ជើញ​យើង​ឲ្យ​ញ៉ាំ។
យើងរំភើបណាស់។
តោះ​ទៅ​ម្នាក់​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
នៅតែ? យើងទាំងអស់គ្នាផឹកជាមួយគ្នា។
មាននរណាម្នាក់ទទួលបានរន្ធនៅក្នុងមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះជាបុរសសំណាងម្នាក់។
បុរសកណ្តាលយល់ទេ?
អបអរសាទរ
HOLE-IN-ONE
មើលទៅ។
រង់ចាំ។
នោះជា Choi Sang-pil មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Choi Sang-pil នៃ LK Telecom!
ម្នាក់នោះគឺជានាយកគ្រប់គ្រង ACT ។
ពួកគេជានាយកផ្នែកលក់
ពីទូរគមនាគមន៍ធំៗទាំងបី។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដុំ​ពក​ទាំង​អស់​មក​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ?
មក។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំមួយនាទី។
លោក Choi Sang-pil ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើសម្លេងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំឈឺចាប់។
វាមិនដូចយើងជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​នៅ Suwon Country Club។
ខ្ញុំទើបតែឃើញរូបថតរបស់អ្នក។
គឹម ណាក់-ស៊ូ
គណៈកម្មាការពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌កូរ៉េ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឃើញ
រូបថត​ប្រហោង​ក្នុង​មួយ​នោះ​ពី​ក្រោយ​ពេល​នោះ។
ហើយ?
គាត់​និយាយ​បន្តិច​រួច​ក៏​ព្យួរ​ក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីហៅដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកនិយាយទេ?
គាត់ចាប់បានអ្វីមួយ?
មួយរយភាគរយ។
គាត់គឺជាគណៈកម្មការពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌សរុប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅលើទូរស័ព្ទ
ជាមួយលោក Yoon មកពី TU ។
យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ទាប​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
យើងមិនចង់បានទេ។
សង្ស័យ​មាន​ការ​ឃុបឃិត។
ពួកគេដូចជា Dobermans ។
ពេល​ខាំ​គេ​មិន​ដែល​បោះ​ចោល​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា hole-in-one នោះ​ទេ។
ត្រលប់មកខាំយើងបែបនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ពេលនេះសូមប្រយ័ត្ន។
ធូលីល្អិត 185 មីក្រូក្រាម
នៅ Daegwallyeong ខេត្ត Gangwon
និង 209 នៅ Gunsan ខេត្ត North Jeolla ។
ខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំហើយ។
សេអ៊ូល, ហ្គីយ៉ុងហ្គី, ហ្គាងវ៉ុន,
ក៏ដូចជា Chungcheong និង Jeolla…
ការគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពរោងចក្រ ASAN
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការជ្រើសរើសប្រធានក្រុម
មុខតំណែង៖ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ឬខាងលើ
បទពិសោធន៍ 20+ ឆ្នាំត្រូវបានពេញចិត្ត
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកដាក់ពាក្យ
ការចាត់តាំងជាកាតព្វកិច្ចអាចនឹងត្រូវបានចេញ
ខ្ញុំនឹងទៅកោះ Ulleungdo ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅគ្រប់គ្រងគ្រឿងបរិក្ខារ។
- បង្ហាញយើងនូវអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
- អ្នកពិតជាអស់ពេលហើយ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះមិនដែលមានគម្រោងបញ្ជូនខ្ញុំទេ។
ទៅ Ulleungdo នៅកន្លែងដំបូង។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
- ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ដោយខ្លួនឯង។
-ណាក់-ស៊ូ!
បើ​យើង​ទទួល​បាន​ទណ្ឌកម្ម​រដ្ឋបាល...
- យើងនឹងបាត់បង់រាប់សិបពាន់លានយ៉ាងងាយស្រួល។
- ក្រុមហ៊ុននឹងមិនដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ពួកគេនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ!
រស់នៅបានយូរ
នឹងជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោសហើយធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
មកទល់ពេលនេះនៅពីក្រោយ Do Jin-woo?
-… ខ្ញុំនឹងតែងតាំងគាត់ជានាយកគ្រប់គ្រង។
- ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកក៏ត្រូវតែគិតអំពីវាដែរ។
លោក គឹម សុខ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយ?
សូមថែរក្សា…
- មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ!
- ចូលបន្ទប់នេះ...
- អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ណាស់​លោក​ប៉ា?
-…ខ្មាស់ម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ…
-…បាត់បង់ឱកាសក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិមែនទេ?
-… សម្រាប់ជម្រើសទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើងបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនគាត់ទៅអាសាន។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានហៅទូរសព្ទ។
MR. BAEK JEONG-TAE
ការហៅដែលខកខាន
កម្រិតធូលីល្អ
ខ្ពស់ណាស់។
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំបានធ្វើការនៅ ACT លំបាកប៉ុណ្ណា
ក្នុងរយៈពេល 25 ឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុន។
នាយកប្រតិបត្តិគឺតែងតែ
នៅខាងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិននៅក្នុងក្រុមទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ និងការក្បត់នោះទេ។
តោះ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​លក់។
ចូរយើងចេញពីទីនោះ។
មួយរយៈហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
ដូច​ជា​សត្វ​ស្លាប​ចេញ​ពី​សម្បក​របស់​វា
ខ្ញុំនឹងបំបែកសំបកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាអាចហោះហើរបាន។
គឺ Nak-su
ចេញពីការិយាល័យទៀតហើយ?
តើ Nak-su មិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានបទពិសោធន៍
ពិតជាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ជួយខ្ញុំផងបងប្អូន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការពិនិត្យដំណើរការដ៏អស្ចារ្យ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yuri Kang